# PB #

## Как запустить?

### Dev
* **`npm i`** - получить зависимости
* **`npm run dev`** - запустить проект.

После запуска проекта можно он будет запущен со стандартными параметрами: 

* Протокол: *http*;
* Домен: *localhost, 127.0.0.1, или внешний ip*;
* Порт: *3000*.

Выше описанные параметры можно задавать опционально предворительно указав ключ `--` и перечиллив необходимые опции.

Пример:

`-- -[optionName] [optionValue]  -[optionName] [optionValue]`

Доступные опции:

* **`-h`** - кастомный хост (127.0.0.1)


## Задание 1:

Сделать новый бренч с названием `dev-console-data`

В файле `index.js` написать скрипт который будет перебирать импортированный массив `data` и выводить его содержимое в формате:

[ключ] = [значение]

и разделять каждый елемент друг от друга строкой `==============`

Пример:

```
 ===============
 alias = Animals
 name = Животные
 link = /animals
```

## Дополнительное задание:

1.2)В том же файле, дополнительно реализовать перебор массива при помощи `for..in..`, `forEach`, и `map`.

1.3)Познакомиться с библиотекой `lodash`. Подключить ее в проект через `npm` как указано в туториале на оф.сайте. И подключить ее на страницу по примеру обекта `data` который подключен в верху файла `index.js`. Использовать метод `map` из этой библиотеки `lodash` для перебора массива и обьекта.


## Задание 2:

Сделать новый бренч с названием `dev-display-element` от ветки `master`

В файле `index.js` написать скрипт который будет на страницу в тег `body` вставлять тег `p` с произвольным содержимым полученным из переменной `any_string`.

Реализовать это минимум 3-мя способами.

## Задание 3:

Сделать новый бренч от бренча `dev-console-data`, c названием `dev-display-data`. Смержить новый бренч с бренчем `dev-display-element`.

Решить возможно возникшие конфликты в файле `index.js`. Конфликты в компелируемых файлах игнорировать так как они будут пересобраны в процессе новой компиляции. Имеют значения только конфликты в исходниках.

Оставить в файле реализацию перебора массива и обьекта при помощи `map` из библиотеки `lodash`.

Вывести на страницу содержимое в формате первого задания обьеденив реализации заданий 1 и 2.

Пример:

```
 ===============
 alias = Animals
 name = Животные
 link = /animals
```

## Дополнительное задание:

3.2) Отредактировать код так что бы все генерируемые данные вставлялись не в body, а в елемент с id = root. Задействовать функции поиска елемента на странице `getElementById` и `querySelector`(не одновременно. Просто ознакомиться и попробовать каждую из них). Обратить внимание на разницу между `querySelector` и `querySelectorAll`. Отписать в коментарии кода еще остальные функции которыми можно находить DOM-елементы на странице и по какие параметры у елемента должны быть для исмользования каждой из функций.

3.3) Сделать новую ветку с названием `dev-display-data-jquery` от `master`. Реализовать тот же функционал с использованием возможностей по работе с DOM-елементами страницы библиотека JQuery.

## Задание 4:

Сделать новую ветку с названием `dev-templaters` от `dev-display-data-jquery`.

Ознакомиться с шаблонизаторами (темплейтерами) `JsRender`(https://habrahabr.ru/post/148573/) и `Handlebars`(http://handlebarsjs.com/)

Подключить их в проект (разобраться как подключать новые NPM модули в проект).

Реализовать функционал *Задания 3* с использованием `JsRender` и `Handlebars`.
